Assim como quando nós trabalhamos com protótipos,
nós também trabalhamos um processo semelhante com ilustrações,
seguindo o mood board, variações, e eu quero mostrar aqui para você.
Então, olha só que interessante, vou compartilhar aqui a minha tela.
Aqui a gente tem um mood board, eu até dei alguns spoilers desse mood aqui,
mostrei lá no mid journey para vocês,
aqui agora a gente está no Figma visualizando ele.
Depois que a gente trabalha o mood board, a gente seleciona algumas imagens,
aqui a Thais posicionou elas lá no mood do mid journey mesmo,
para começar a gerar imagens nesse clima aqui, nessa atmosfera e estilo.
Aí o que nós fazemos?
Quando você cria um mood board, você pode usar isso no prompt,
isso gera um seed.
Inclusive, se vocês pegarem esse seed aqui e usarem ele no mid-journey de vocês,
vocês vão gerar imagens iguais a essas daqui, do nosso mood board.
Então, nós geramos um seed...
Opa, abri um preview aqui sem querer.
Nós usamos esse seed aqui para gerar imagens nesse estilo.
Então, todas essas imagens aqui foram geradas no Mid-Journey
baseado nessas imagens que estão aqui de referência.
Então, como que funciona o processo?
Pesquisa. Pesquisar imagens, pesquisar coerência,
construir essa lógica, esse universo,
e depois a sua geração vai ficar muito mais precisa.
Você vai conseguir chegar exatamente onde você quer,
sem dificuldade, com tranquilidade.
Então, para a geração de imagens, o que vai fazer diferença
é construir esse mood também, construir uma direção,
usar isso como referência,
e aí você vai conseguir imagens nessa direção.
inclusive você pode fazer seus próprios desenhos, subir eles e usar de referência, tá?
Funciona muito bem também, mas ele vai acabar pegando textura e não só,
ele vai pegar traço, textura, vai pegar tudo da imagem que você está subindo para ele.
Então, se você tira uma foto ruim, com sombra, com qualidade ruim,
ele vai tender a replicar isso também, tá?
Então, tem que levar em consideração, beleza?
Então, em questão de ilustração, um pouco do nosso processo rápido aqui para você também,
vamos lá que eu também quero te mostrar em relação a post para redes sociais.